Jadi kami menyelesaikan bagian kesalahan yang dilakukan dengan selamat untuk membuatnya sejauh ini.
Kerja bagus jika Anda mengikuti tantangan dan pembelajaran yang saya bayangkan.
Pada tahap ini tentu saja Anda mulai, Anda merasa benar-benar baik tentang persatuan dan tentang C tajam dan
tentang pengembangan game pada umumnya.
Mungkin ada beberapa masalah beberapa blog atau beberapa perbaikan yang perlu kita lakukan yang akan ada di video setelah ini
jika tidak ada video setelah ini maka saya kira kita di atasnya dan kami belum menemukan
masalah apa pun. .
Dan tentu saja masih banyak yang bisa Anda lakukan dengan game yang telah kami kerjakan.
Anda dapat membuat lebih banyak musuh Anda dapat membuat lebih banyak level melalui perkembangan dan penyetelan itu.
Ada banyak pemoles yang belum saya lalui karena kita tidak belajar banyak dengan melakukannya.
Jika saya memiliki efek partikel lain atau jika kita melalui semua efek
suara kita telah melalui efek suara di banyak bagian dalam kursus ini kita telah melalui menambahkan efek
visual sepanjang kursus dan menambahkan karakter tambahan seperti ada banyak hal-hal yang telah kami ajarkan.
Kami telah melalui Anda tahu bagaimana melakukannya, Anda memiliki semua keterampilan untuk melakukannya sekarang.
Jadi, jika Anda ingin membuat pengalaman yang lebih lengkap maka sekarang saatnya untuk menyelam dan benar-benar membuat ini permainan yang Anda banggakan
dari sesuatu yang dapat Anda masukkan ke dalam portofolio Anda.
Sekarang intinya adalah jika Anda ingin memasukkan sesuatu ke dalam portofolio Anda karena mungkin ini merupakan bagian dari
perjalanan di mana Anda ingin mendapatkan pekerjaan atau Anda ingin menunjukkan kepada orang-orang bahwa hei saya dapat membuat game
indie bersama.
Inilah yang bisa saya lakukan.
Cobalah untuk membuatnya tampak berbeda dengan apa yang telah saya kerjakan selama apa yang saya lakukan dan karakter
yang berbeda menemukan beberapa aset dari toko aset.
Jika Anda tidak nyaman membuat karya seni sendiri, ubah warnanya, ubah filter, lakukan saja
sehingga terlihat berbeda.
Zoom kamera dan zoom kamera pada semacam garis lima memiliki tiga garis saya punya sepuluh garis.
Jadi benar-benar membuatnya terlihat berbeda karena setelah beberapa saat jika cukup banyak orang yang telah melalui kursus ini maka mereka
akan mulai mengenali oh yeah.
Itu dari telepon jadi jika Anda di luar sana mengatakan lihatlah hal luar biasa yang telah saya lakukan dan
ini terlihat seperti sesuatu yang orang lihat.
Anda tidak mendapatkan kredit sebanyak itu seperti yang bisa Anda katakan benar-benar mencelupkan rasa Anda padanya dan membuatnya terlihat sedikit
berbeda dan merasa sedikit berbeda jika Anda melakukan sesuatu yang ingin Anda miliki seperti
dalam portofolio.
Kerja yang luar biasa sepanjang bagian ini.
Sudah lama.
Terima kasih telah membantu saya dan berharap dapat melihat Anda di video berikutnya.